和他约会怎么样？
说不出口吗?
按你说的 有放进去吗?
就像主人说的
放进去了一整天
什么啊
会难受吗?
舒服吗?
很舒服
约会的时候也是一直有感觉的吗
是
怎么了?
好舒服
很寂寞吧?
嗯
因为很舒服所以一直忍耐吗?
不是想去吗？
我想去
看着摄像头去试试
已经走了吗?
还挺早的啊
这是什么
粘乎乎的
为啥这么粘乎乎
你看
怎么办呢?
可以舔吗?
像平时那样来吧
一根一根仔细地舔
好棒
让我舒服吧
好孩子呢
这边也是
还想继续舔吗?
我还想继续
还要舔哪里？
我想舔这里
不对吧
从龟头开始舔哦
舔我的龟头应该很高兴吧
太开心了
是想快点舔蛋蛋吗
想快点舔
可以舔吗?
不行
得求我 请看这里
请让我舔
舔哪里？
鸡巴
请让我舔主人的鸡巴
很好
可以了 舔吧
肉棒美味吧
看它好像很开心呢
既然这么美味 那就
全部都吃掉吧
怎么了?
不喜欢吗?
没有
那接着来吧
发出更下流的声音
像这样
很痛苦吗?
自己尽情射出来吧
别给我发出咕噜咕噜的声音啊
好吃吧
想用这个鸡鸡吧
我只想用你这小穴
好了
站起来
把衣服脱了
内衣也脱了
内裤也是
转过去看看
难为情吗?
好害羞
把屁股贴上来
自己把屁股掰开
把屁股挺起来
屁股的洞我都看清楚了
那么 转过来
把腿再掰开
再开一点
来试着摆个螃蟹的姿势吧
很害羞吗?
很害羞
看得很清楚哦
怎么了?
如何？
好舒服
怎么啦 说什么呢?
我可没说你可以说哦
对不起
对不起 主人
把脚张开
把腰挺起来
为什么自顾自的在说啊
对不起 主人
把屁股转过来
把腰挺起来
想要吧?
想要
那就再挺起屁股来吧
当心点
什么啊
很痛啊
什么啊 看什么啊
再来一次
好舒服
我的肉棒舒服吗?
男朋友的鸡儿哪边？
主人的肉棒好舒服啊
我的肉棒才是最好的吧?
最舒服的
好舒服
再来一次
高潮了
干嘛啊
爬出来
不把腿张开可不行哦
嗯 对对
再等一下哦
今天
给你玩具玩玩
这样来呢?
对啊
发出下流的声音
插到哪里了？
慢慢来
来吧 再用力点
往哪？
都变成女人了呢
就是很下流啊
舒服吗?      好舒服
插进去了
不行的哦
不行
想去吗?
想      想高潮吗
高潮 高潮
不行的喔
想吗?
想去
屁股伸出来看看
这样吗?
去了
慢慢来
好想进去
其实你想去的吧?
用打字说想去
想去
我想去
能再少一点吗?
你想去吗?
要去了
糟糕了
怎么样呢
好舒服
奶子有那么舒服吗?
这里呢
怎么摆出这种表情？
求求你了
要尿出来了
会怎么样吗
尿了会怎么样吗?
尿了会怎么样呢?
那就给点奖励吧
很开心吧
很开心
糟糕了      怎么个很开心法啊?
开心的感觉
别傻了
你不是很容易就去了吗
我做不到啊
怎么办
好呢?
怎么办？
请放进来
再等等?
再等一下下吧?
是这样吗?
你想用手吗?
这头可以吗?
你想要做什么？
这边也可以吧?
这不是在动腰吗
不是超棒吗?
要怎么做？
这边就行吗?
这边不也想做吗?
这边好吗?
两边都可以
你可真奢侈
糟糕了
这边吗      要高潮了
不走了吗?
要去了
你高潮了吗?
你都高潮好几回了啊?
我都想去呢 再多去几次吧
再多 再多
都去了好几次了呢
太好了
好吃吗?
很好喝
多喝点吧
还想再喝吗?
我让你喝
很好喝吗?
很好喝
伸出舌头来
再抬起来一些
哦
舒服吗?
很舒服
非常舒服
我不行了
我们一起吃吧
怎么了?
想放进去了
你躺在那里
忍不住自己动起来啦
好爽
冷静下来
自己动
自己动起来
加速
糟糕 顶到深处了
好爽
舒服吗?      超舒服
好好看着我
喜欢这种的吗?
再用力一点
一起吗?
我也和你在一起
很可爱呢
这很美味 我决定给它一点动力
我得好好改变一下
这个好吗
脚打开一点
张开点
我们开始吧
请说祝福      预祝有个美好的夜晚
您再说一次试试
请拴紧我
很出色呢
我们好期待
您很优秀
请您闭上眼睛 嘴巴打开
很兴奋呢
感谢你的配合
你疼吗?
让我看看你的脸
太奇妙了
请睁眼
你
想用你的脸吗?
看起来快不行了
请把嘴张开
舒服吗      很舒服
去了      高潮了吗
高潮了
怎么变这样呢
想休息一下吗
让我看看你的脸
请转过来
给你一点奖励
放进去吗      快点放进去
好舒服
高潮
一直爽的
好舒服
去散步 过来吧
去散步啦
想要吗
想要是吗
去这边看看吧
认真一点
舒服？      好舒服
好舒服!
好爽啊
来吧
散步呀
过来这边
回到床上吧
认真点
舒服吗?
很爽吧
舒服！
不妙 太舒服了
好舒服
很爽的呢      是呢
好爽
好舒服
看着镜头
这样很爽吗      好爽
手放这里
好舒服
干嘛了 不是这样
像这样
这样掐着才行
好舒服啊
稍微抬一下
自己动起来
爽吗      好舒服
很厉害呢
好舒服
好爽